Ini adalah Mr Jumat.
dia telah datang ke The SCOAN dengan masalah kanker anus.
penyakit yang mengerikan ini telah membuat hampir tidak mungkin bagi dia untuk duduk, berjalan, atau bahkan tidur.
seseorang hanya bisa membayangkan rasa sakit luar biasa yang disebabkan oleh kanker
menonjol dari anus.
Nama saya adalah Bapak Jumat Igbaifua.
Saya menderita kanker anus.
Saya berusia 35 tahun dari Edo Negara.
Di mana saja anda ke dalam mencari solusi untuk masalah ini kanker anus?
Mereka telah membawa saya ke dukun untuk mengambil obat herbal.
Saya kemudian mengatakan bahwa semua obat herbal tidak manjur atau menyembuhkan masalah ini;
lebih baik saya pergi ke gereja atau saya mencari solusi lain.
Itu adalah bagaimana saya datang ke SCOAN hari ini.
Bagaimana masalah ini kanker anus mempengaruhi kehidupan Anda?
Apa hal yang anda tidak bisa lakukan sebagai hasil dari masalah ini?
Aku tidak bisa berjalan, berdiri atau bahkan tidur sejak aku telah punya masalah ini.
Saya telah sakit. Karena saya berdiri di sini sekarang, itu bukan aku yang berdiri di sini
kecuali aku berbaring.
Saya percaya karena saya datang ke The SCOAN, saya akan disembuhkan oleh kasih karunia Allah.
Amin. Kami percaya dengan anda bahwa Tuhan Yang Maha Kuasa akan menyembuhkan anda dan membebaskan anda
dari masalah kanker anus ini, di dalam nama Yesus.
Amin.
Anda dapat melihat ketidaknyamanan di wajah Mr Jumat.
Sekali lagi, ia menunjukkan tingkat keparahan kondisinya.
Tapi dia telah datang untuk The SCOAN, percaya bahwa Yesus Kristus, Master Penyembuh,
akan membebaskan dia secara totalitas.
Waktu penyembuhan.
Abdi Allah, mohon kasihanilah aku.
Abdi Allah, berdoa untuk saya.
Aku tidak bisa tidur.
Pemirsa di seluruh dunia, saya ingin anda melihat apa yang saya lihat.
dia adalah manusia seperti kamu.
Dan saya percaya bahwa dengan melihat itu, anda bersyukur kepada Tuhan
untuk apa yang Tuhan lakukan dalam hidup anda.
Dan aku tahu dengan doa anda, kemuliaan akan untuk Allah
dan orang itu akan mendapat kelegaan dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus Kristus.
Datang kemari!
Dalam nama Yesus.
anda bebas.
Jadi, anda bebas.
Beberapa hari kemudian, Mr Jumat kembali untuk memberi kesaksian penyembuhan ajaib dari kanker anus.
Mari kita mendengarkan dia.
Saudara, bisa anda tepuk pantat anda?
Tekan dengan sangat baik.
Bagaimana perasaan mu saat ini?
saya tidak merasa sakit lagi.
Tepuk lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak bisa tepuk atau menyentuhnya seperti ini sebelumnya. Tapi sekarang saya bisa.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Semuanya hilang, itu sembuh.
anda bebas.
aku bebas.
Tidak ada lagi rasa sakit.
Tapi sebelum sekarang, apakah anda bisa menepuk pantat seperti ini?
Sebelumnya, saya bahkan tidak bisa menyentuhnya, apalagi menepuknya.
Sekarang saya bisa melakukan semuanya.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Ya, Mr Jumat benar-benar sembuh setelah menerima doa dari Nabi TB Joshua dalam nama Yesus.
Tidak ada masalah Dia tidak bisa memecahkan dan tidak ada penyakit Dia tidak bisa sembuhkan.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Sekarang saya bebas, saya bersyukur kepada Yesus Kristus.
Aku bebas. Saya sembuh. Terima kasih Yesus.
Waktu Kesaksian
pria tersebut di sini di tengah-tengah kita sekarang untuk membagikan kesaksian yang luar biasa
dari apa yang telah dilakukan Yesus Kristus dalam hidupnya, benar-benar memulihkan dia melalui
sentuhan Roh Kudus.
Sekarang kita ingin mendengarkan dia dan memuliakan Allah karena segala sesuatu yang telah Dia lakukan.
Kita bisa melihat emosi yang sedang ditampilkan sekarang, mengingat di mana dia berasal
dan apa yang Tuhan Yang Maha Kuasa telah dilakukan untuk dia dan menghapus beban dan rasa sakit.
Saudara, anda dipersilahkan di dalam nama Yesus.
Silahkan memperkenalkan diri kepada kami, beritahukan kepada kami nama dan wanita yang berdiri di samping anda.
Puji Tuhan!
Umat ​​Allah, aku ingin anda mengatakan bahwa 'haleluya' lebih keras dari ini
karena saya orang yang paling bahagia berdiri di sini hari ini.
Puji Tuhan!
Amin.
Nama saya adalah Bapak Jumat Igbaifua. Saya berasal dari Edo State, Nigeria.
Saya berumur 35 tahun.
Saya datang untuk memberikan kesaksian saya untuk kemuliaan Allah.
Wanita yang berdiri di sini dengan saya adalah ibu saya.
Itu disayangkan.
Suatu hari, aku pergi untuk sepanjang hari, mencari pekerjaan. Saya seorang sopir truk profesional.
Sepanjang hari itu, aku benar-benar memerlukan toilet karena saya merasa sakit di perut saya.
Aku tidak mengerti.
Aku memutuskan untuk mencari toilet.
Pada toilet, saya menyadari tidak ada yang keluar tetapi gas terus keluar dari saya.
Aku berkata, oke.
Aku berdiri dan karena aku tidak bisa pergi ke toilet, saya memutuskan untuk memakai celana saya dan pergi.
Ketika saya mencoba untuk membersihkan diri, aku bisa merasakan sesuatu di pantat saya - anus keluar.
Aku bertanya-tanya apa ini dan berpikir bahwa saya akan mati hari itu.
Tidak ada seorang pun untuk membantu saya.
Kemudian, sekitar 9 -10 jam di malam hari, aku berjuang untuk meletakkan pakaian saya kembali
dan saya akan memasuki kendaraan untuk pulang.
Karena hal yang keluar dari anus saya, saya tidak bisa menghentikan kendaraan atau sepeda motor;
Aku harus berjuang untuk perjalanan dari Tin-Can Pulau Surulere memastikan bahwa aku pulang.
Aku sampai di rumah pukul 2 pagi.
Aku berjuang untuk mengetuk pintu dan ibu saya keluar dan bertanya mengapa saya datang pada jam sangat terlambat,
bahwa saya tadi tidak pulang ke rumah.
Saya menjelaskan kepadanya dan saya menarik celana saya dan menunjukkan kondisi saya.
Ibu saya melihatnya dan berteriak, "Yesus! apa ini?"
Dia mengatakan bahwa ini tidak pernah terjadi untuk setiap anak-anaknya dan bertanya dari mana asalnya.
aku berkata "aku tidak tahu".
dia sekarang bilang aku harus bersabar sampai fajar menyingsing.
Kemudian, kami mencoba untuk mencari solusi untuk kanker anus.
dia mulai memanggil beberapa temannya yang memintanya untuk membawa saya ke rumah sakit.
Kami bergegas ke rumah sakit.
Ketika dokter melihat kanker anus, ia mengatakan bahwa tidak ada solusi untuk masalah itu tetapi operasi.
Ibu saya menolak untuk mengambil saran dokter untuk memotongnya.
dia mengatakan bahwa saya harus tetap hidup karena ini bukan porsi anaknya.
dia mulai memanggil kerabat, kolega dan teman-teman
yang kemudian menyarankan dia untuk membawa saya ke dukun atau dokter pribumi.
dia mungkin menemukan solusi untuk kanker anus.
Aku memutuskan untuk mengikuti ibuku untuk dukun dan wanita mengatakan bahwa dia akan melakukannya.
Ibu saya meninggalkan saya dengan wanita selama hampir lima hari.
Wanita itu terus memberi saya berbagai jenis ramuan dan memaksa saya untuk minum mereka.
Dia meletakkan hal-hal di permukaan kanker dan saya pikir saya akan mati di sana.
Hari mummy saya kembali, saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin mengikutinya kembali ke rumah.
Dengan semua rasa sakit, saya memutuskan lebih baik bagi saya untuk tinggal di rumah.
Rasa sakit tidak mengizinkan saya untuk beristirahat. Sejak hari itu, saya tidak bisa tidur.
Sleep tidak akan pernah datang, bicara kurang dari duduk.
Aku hanya akan berbaring dan berkata, "Tuhan, apakah ini bagaimana orang menggunakan untuk mati?"
Aku berkata, "Tuhan, biarkan aku mati sekali dan untuk semua, bukan mati secara bertahap."
Tapi aku masih punya iman dan ketika aku melihat kanker melalui cermin, saya terus berdoa.
Itu beberapa hari yang lalu ketika rasa sakit itu begitu banyak bahwa saya disebut ibuku untuk membawa saya ke rumah sakit.
Saya mengatakan bahwa jika mereka ingin memotong kanker, mereka harus memotongnya karena sakit.
Ibuku setuju dan ketika kami sampai ke rumah sakit, kami bertemu banyak orang di sana.
Mereka menghadiri kepada mereka satu per satu tapi karena sakit, aku harus berbaring di lantai.
Aku terus menangis, berguling di tanah ketika tiba-tiba seorang pria tua muncul kepada saya.
Dia bertanya apa masalahnya dan saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah kanker anus.
Dia mengatakan bahwa mereka harus membawa saya ke The SCOAN.
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Aku bertanya apa yang SCOAN itu dan apakah itu rumah sakit.
Orang itu menjawab bahwa itu bukan rumah sakit tapi itu nabi akan berdoa untuk saya dan
ketika ia melakukannya, kanker akan dihapus.
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Saya harap kita semua memahami apa saudara kita katakan.
Saat ia terbaring kesakitan di lantai rumah sakit, benar-benar berharap untuk mendapatkan operasi
untuk menghapus bahwa kanker yang keluar dari anusnya, seorang pria tua melihat kondisinya
dan menyarankan kepadanya bahwa ia harus datang ke SCOAN The.
Itu benar-benar di rumah sakit tempat ia sedang mempersiapkan untuk menjalani operasi.
Saudara, sebelum Anda berbicara tentang datang ke sini.
Dapatkah Anda hanya menjelaskan untuk kepentingan orang-orang di sini rasa sakit Anda berada di pada periode itu.
Hanya mencoba dan menggambarkan rasa sakit itu dan seberapa parah itu.
rasa sakit yang seolah-olah seseorang telah meninggal.
Seseorang yang tidak bisa tidur. Saya tidak bisa duduk, berbicara kurang dari berdiri.
Rasanya seperti aku sudah mati. Itu adalah rasa sakit serius mengerikan yang belum pernah saya alami dalam hidup saya
atau bahkan lihat dalam hidup orang lain.
Ketika kami datang ke The SCOAN dan para petugas melihat situasi saya,
mereka bahkan meninggalkan orang lain dan mulai menghadiri untuk ibuku dan I.
Ibuku mengatakan kepada saya bahwa saya beruntung karena orang-orang sedang menghadiri kepada saya.
Mereka berjalan di sana-sini.
Kemudian, pendeta keluar untuk memulai pertolongan pada hari layanan.
usher sekarang membawa kita ke mana pendeta akan melayani saya.
Ketika saya melihat pendeta, aku bertanya-tanya karena saya telah mendengar tentang
TB Joshua tapi saya belum pernah mendengar tentang The SCOAN.
sekarang saya mengatakan, oke.
Karena mereka bilang aku harus datang ke The SCOAN dan itu adalah doa, Tuhan dapat menyembuhkan saya. Aku akan menerima kesembuhan saya di sini.
Itu adalah apa yang saya percaya dalam pikiran saya.
Sebagai abdi Allah keluar, saya melihat dia berdoa dan pada saat ia menyentuh saya,
Saya pertama-tama berpikir, "Apa sentuhan ini akan dilakukan di saya?"
Pada sentuhan kedua, saya mengatakan, "Tidak" dan pada sentuhan ketiga, saya merasa di perut saya
bahwa mereka ingin menarik anus saya di dalam.
Itu seperti anus kanker memaksa dirinya untuk masuk ke dalam.
Saya berdoa, "Masuk ke dalam, di dalam nama Yesus!" Lalu aku berkata, "Terima kasih, Yesus. Saya bebas".
Saya punya keyakinan bahwa aku bebas.
Mereka memberi saya tiga botol Pagi Air dan berkata bahwa saya harus minum satu dan
Menteri yang lain pada permukaan kanker anus.
Ketika aku sampai di rumah, saya berdoa, "Biarkan Air Pagi beralih ke darah Yesus
dan mencuci segala penyakit dan kelemahan dari perut saya, dalam nama Yesus".
Saat itulah saya membuka Pagi Water. Saya minum satu dan selesai.
Aku membuka yang lain. Sekarang saya berbicara dengan yang satu juga dan berkata,
"Karena ini juga air, biarlah darah Yesus.
Ketika saya taburi permukaan, biarkan mencuci semua sakit dan setiap penyakit".
Aku terus menyemprot permukaan, penyemprotan di atasnya.
Malam itu, aku terus penyemprotan sebelum aku tidur.
Itu malam itu, saya pergi ke toilet seperti saya tidak pernah dalam hidup saya.
Aku pergi ke toilet dan defaecated segala sesuatu dari perut saya.
Saya kemudian disebut mumi saya dan berkata, "Mummy, datang dan melihat toilet!"
"Lihatlah, datang dan melihat!"
mumi saya berkata, "Apa ini!"
Aku berkata, "Datang dan lihat!"
toilet penuh.
Ketika saya ingin pergi ke toilet sebelum, ini adalah bagaimana saya akan melakukannya.
Aku akan berteriak tapi feses tidak akan putus.
Aku akan makan sering tapi saya tidak pernah defaecated sejak hari itu.
hari saya minum Morning Air, saudara saya, adik saya,
Saya mengatakan, itu seperti toilet ingin mengisi.
Keesokan harinya, saya pergi ke toilet lagi dan saya tidak mengalami sakit. tubuh saya bebas.
Kanker anus itu masih ada tapi tidak ada rasa sakit.
Aku bahkan tidak bisa duduk sebelumnya, saya selalu harus berbaring.
Tapi itu hari berikutnya, aku duduk di satu sisi pertama.
Aku tidak bisa duduk di satu sisi sebelumnya, saya selalu harus berbaring.
Aku bosan berbaring. Saya mengatakan bahwa sejak pria ini Allah telah menyentuh saya
dan memberikan saya Air Pagi, saya percaya hidup saya telah berubah dan saya disembuhkan.
Itu minggu lalu saya kembali ke The SCOAN dan mengatakan para petugas bahwa kanker itu menghilang.
Mereka bertanya apakah saya yakin dan aku berkata ya, jadi mereka mewawancarai saya.
Mereka meminta saya untuk membuka tempat dan benar-benar kanker telah pergi sehingga mereka mengatakan saya harus tekan itu.
Ketika saya disadap, mereka mengatakan saya harus datang hari ini untuk memberikan kesaksian saya untuk kemuliaan Allah.
Saudara, Anda bermaksud mengatakan bahwa setelah doa ini, karena Anda dilayani Air Pagi
diberikan kepada Anda di gereja, Anda menyadari bahwa pertama-tama, rasa sakit hilang dan kemudian
pertumbuhan yang keluar dari anus Anda benar-benar ditembak kembali ke dalam dan benar-benar menghilang.
Ketika saya menggunakan Pagi Water terakhir, itu menarik kanker dalam.
Saya berpikir bahwa mungkin kanker telah keluar lagi, tapi aku memeriksa dan itu tidak ada.
Aku berlari untuk menunjukkan ibuku dan dia berkata, "Allah telah melakukannya! Puji Tuhan!"
Mari kita meletakkan tangan kami bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Jadi saudara, karena Anda berdiri di sini sekarang, Anda benar-benar dipulihkan
dan Anda dapat melakukan segala sesuatu yang Anda tidak mampu melakukan sebelumnya?
Aku orang terkuat berdiri di sini sekarang!
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Saya adalah seseorang bahwa jika saya ingin duduk sebelumnya, saya akan melakukannya seperti ini.
Hari mereka membawa saya ke gereja, ini adalah bagaimana saya melakukannya.
Pada saat rasa sakit itu akan terlalu banyak, saya akan mengubah posisi saya.
Saya akan menghindari wajah kanker.
Saya akan duduk seperti ini dan berkata, "Tuhan, aku akan mati di sini!"
Tapi melihat saya hari ini, tidak bisa Anda lihat bahwa aku orang yang bebas?
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Mahasuci Yesus Kristus! Dan Anda katakan sebelumnya, saudara, Anda bahkan bisa hampir tidak berjalan.
Hanya menunjukkan bagaimana Anda bergerak sebelum dan bagaimana Anda sekarang dapat bergerak.
Sebelumnya, saya akan meletakkan tangan saya di celana, pergeseran itu untuk mencegahnya dari menyentuh
permukaan kanker sehingga tidak akan luka saya.
Kemudian, aku akan berjalan seperti ini.
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Tapi sekarang?
Sekarang, melihat bagaimana aku telah mengenakan celana saya.
Apakah Anda ingin saya untuk menjalankan?
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Saya memberikan pujian kepada Tuhan Yang Maha Esa!
Amin. Umat ​​Allah, mari kita meletakkan tangan kami bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Siapa lagi yang bisa melakukan ini, tetapi Tuhan kita Yesus Kristus.
Ini adalah saudara yang berada di titik kematian karena parahnya rasa sakit.
Para dokter medis benar-benar ingin untuk beroperasi tetapi karena ia berbaring kesakitan
di lantai rumah sakit, seseorang diarahkan dia untuk SCOAN The. Dan hanya menerima sentuhan itu,
bahwa doa dalam kuasa Roh Kudus, rasa sakit menghilang, pertumbuhan mulai mengurangi
dan kemudian benar-benar ditembak di dalam dan hari ini ia dipulihkan dan bebas untuk kemuliaan Allah.
Sekali lagi, mari kita meletakkan tangan kami bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Apa kata Anda nasihat untuk pemirsa kami di seluruh dunia dan orang-orang yang hadir di sini?
saran saya untuk pemirsa di seluruh dunia dan mereka yang menonton saya di sini
adalah bahwa siapa saja yang memiliki masalah seperti ini masih harus memiliki iman dan harapan.
Percayalah bahwa Yesus menyembuhkan segala macam penyakit dan penyakit.
Yesus menyembuhkan sehingga Anda harus memiliki iman bahwa Tuhan dapat menyembuhkan siapa pun.
Amin. Mari kita meletakkan tangan kami bersama-sama untuk Yesus Kristus sekali lagi.
Akhirnya, mari kita mendengar kata cepat dari ibumu juga.
Madam, Anda dipersilakan dalam nama Yesus.
Apa yang dapat Anda katakan tentang apa yang telah dilakukan Yesus Kristus dalam kehidupan anak Anda?
Puji Tuhan!
Pujian Guru Yesus!
Saya datang ke sini hari ini untuk berbagi kesaksian saya! Saya memberikan kemuliaan kepada Tuhan!
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus
Ini hanya cara ibu kita mengungkapkan penghargaannya kepada Allah,
mengetahui bahwa Dia telah benar-benar menyelamatkan kehidupan putranya dari rahang kematian.
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas hidup Anda, mama. Jadi apa yang dapat Anda katakan tentang apa yang telah Yesus lakukan bagi anak Anda?
Saya berterima kasih kepada Allah TB Joshua yang disampaikan anak saya.
Anak saya telah mengatakan semuanya! Aku memuliakan Allah dalam nama Yesus!
Amin. Mari kita meletakkan tangan kami bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Jadi kita bersyukur kepada Allah atas apa yang telah Allah lakukan dalam keluarga ini dan kami berdoa agar Tuhan akan memberikan
rahmat untuk terus membuat Firman Allah standar untuk hidup Anda
dan kita tahu bahwa yang terbaik belum datang ketika Anda melakukannya, di dalam nama Yesus.
Mr Jumat Matius Igbaifua & Ibu - Disembuhkan dari Kanker Anus di Nama Yesus